纽约，1991年12月
酷寒战士前来暗杀
霍华与玛丽亚史塔克的那一夜
在复仇者联盟生命中如此重要
影响世界数十年的夜晚
怎麽会变得如此不同？
（漫威动画呈献）
时间
空间
现实
并不是线性关系
而是个有无限可能的棱镜
单一个选择就能衍生出无数现实
创造出全然不同的平行世界
我是观察者
我会引导你穿越浩瀚的新现实
跟我来，推敲问题的无限可能…
《無限可能：假如…？》
假如…？
你是在开玩笑吧
你要我在俄亥俄州卧底
-假冒数据输入经理？
-资深数据输入经理
中阶主管还不赖啊
你知道我的价值和能力，却叫我做这个？
这可是一项首要责任
鬼扯!我不是笨蛋
我听过传言，走廊上的耳语
城堡传来新的信息
我没听过这家伙
城堡!西洋棋的棋子
德科夫，别漫才，我明明比你聪明
我说的是城堡，美国潜伏特工
有一项高价值目的的信息
德科夫将军
是，卡波夫
有一项责任
我要你去解冻…
酷寒战士
酷寒战士？那个九头蛇集团的人渣
-感谢，卡波夫
-他根本不是真的俄国人
兄弟有不同责任没必要发火
要为他风邪才对
也许红色卫兵该另谋高就了
去赏识我能力的地方
为我风邪吧，德科夫
你想怎样？投履历给神盾局吗？
那红色卫兵就要再次证明他的价值
好吧
准备效命
-名字？
-我叫…
-鲍伯托雷多
油腔滑调
（境管局，准许入境）
责任是窃取那种珍贵血清
不能有目击者
不能杀人，红色卫兵是
俄国最伟大的超级特工
但我是夜晚，我是风
我在这里，然后消失无踪
-不能有目击者
这样史塔克就会
跑回去找他的资本主义猪友
警告他们革命在即，身穿红色
而且你也在这里
看我的招数
紅色…
招数
不错嘛
砰!
咬人算作弊
我也有一支，不过很重，我放在行李里
-这是xz8吗？
-10？
-xz10
那9是怎样？
拿到包裹了吗？
三个拿到一个还不赖
没有，只拿到一个
没有目击者吧？
有一些…阻碍
你责任失败，士兵，你的团队受到波及
-你得自行撤离
-什麽？
完毕
他们说他们在乎，有吗？
责任失败？我从没失败过
听好
我叫比尔佛斯特，神盾局科学处处长
所以是这项调查行动的领导人
谁最先到现场的？
是我
-说吧，巡警
-我是摩拉斯巡警
有脑震荡和撕裂伤，预计能完全康复
-很好，他们看见什麽？
-不多
我猜他们本来要劫车，结果却内讧
你猜？
巡警，在我们这一行，猜测是远远不够的
是，但蓝色饼干怪兽的血迹
让我觉得应该
比几个蠢蛋劫车更糟一点
那种粘液是什麽？
这种粘液能改变历史进程
-真的吗？
各位探员和警察
关闭机场、火车站和公交站
把封锁范围延伸到俄亥俄州
我们面对的是基因、生物、体能
和机械方面都经过强化的超级士兵
这些人受过渗透破坏的训练
他们能做出难以想像的行为
面对他们相等面对死亡
把资本主义的贪婪强加在工人身上
我不怪你，姊妹
你被中产阶级猪洗脑
被迫戴上纸帽，受到奴役
先生，我只是问你要不要搭土豆条
发起革命!
掌握生产资料!
陈政应该能够自由拿取
-阿列西
-你们的主人吃你们做的汉堡
我吃素，猪头
你叫露西吧？好美的名字
我朋友今晚很不顺
没问题，土豆条帮你们加量
你在干什麽？
你的愚蠢开启了我的深度卧底模式
别闹了，乐观队长，你害我们很丢脸
会害我们被捕
（汉堡）
我想解放她的思想，破除她的心理枷锁
那是我的目的
对，城堡
像大富翁游戏那样
推翻美国霸权的神秘传奇人物
他将团结工人，重述历史
城堡会帮助我们
尤其是等他看到我们有这个的时候
你看，最新的公报显示
我是这麽说啊，纠正我的英语很没礼貌
显然他们忘了帮你设定礼貌程式
现在得找交通工具
列宁保佑我们
（快到你无法招架）
这些土豆条满好吃的
一定是俄国马铃薯做的
俄国陈第万
这个我来应付
放轻松，让红色卫兵来搞定
你放轻松了吗？看不出来
你眼神很发怒，就像…
酷寒狐狸
有事吗，警官？
例行拦查
你们要去哪里？
-姊姊家
-对，去找我们姐姐
你们是兄弟？
买了什麽生日礼物给姐姐？
我想不到
圣诞节该送爱人什麽
-毛衣
-电视
好大方
这故事不错，你们到底要去哪？
下车，把手放在…
喂!
又拿枪出来？我已经骗过他了
发现目的，追捕中，提高警觉，全力逮捕
上车，牛仔
我们去抓超级士兵吧
别发射子弹了，应该与敌人共舞才对
就像一场精彩的暴力芭蕾
不!
这是哪来的？你一直带在身边吗？
不，别开枪
-跳舞
-不要蛇行
喂!这是联邦资产
拜讬
跳舞…
卡弹
知道马克思怎麽说机器吗？
它们让人变得怠惰
停車…結束了，立刻投降
红色卫兵绝不投降
放手
舞蹈招数
酷寒狐狸与红色卫兵
长官，你想…
走路绝对抓不到他们的
好，长官，我懂了
厉害
抱歉了，农民朋友
不过在这个农民养的动物中
待遇最悲惨的是工人
又扯共党宣言？你被洗脑得比我严重
酷寒狐狸，我们碰上大麻烦了
无处可去了，无处可逃，无处可躲
美国怎麽什麽都大？
抱歉，鸡，抱歉，奶牛
你握方向盘
你在哪？你在…赞!
我们有事要做
招数
体型越大
倒下时就会摔得越惨
这辆载具品质一流
这要归功于打造它的工会
-继续前进？
-有何不可？
他们不…
这两个不是全球最英勇，就是最愚蠢的人
更糟，经过强化而且愚蠢
找到了
你还在办这案子吗，巡警？
国家公园管理处是联邦机构
而且我曾徒手和大脚怪搏斗
-什麽？
-那只是一头美洲狮
我懂了
那是《托马斯指南》吗？
有一页不见了
看来我们得去拉斯维加斯了
（兽医院）
这会让我获得表扬，什至勋章
你受伤了，怎麽都没说？
酷寒战士从不抱怨，只会服从
住手，你吓坏猫咪了，让我来
你应该用金属手臂接住子弹才对
怎麽会这样？
你又怎麽变这样？
我来自一个卑微家庭
我们是好人…后来我有机会崭露头角
现在我是祖国俄罗斯的保护者
对出身卑微的男孩来说挺棒的吧？
我是无名小卒，根本什麽都不记得
完全不记得？
连我的名字也是
我不相信
看看你，你是个聪明的壮汉
-闭上眼睛
-不要
-闭上…
-好吧
-现在回想一下
你看到的第一样东西是什麽？
我看到…
（康尼岛）
我看到康尼岛
看吧，你不是无名小卒
你是伟大的康尼岛英雄
红色卫兵很荣幸与你并肩作战
-谢谢
-我要去偷一辆新车
高级一点，有加热座椅的
士兵，我是德科夫将军
责任指令有变动
干掉阿列西肖斯塔可夫探员，红色卫兵
长官，请重复指令
肖斯塔可夫已成为累赘
赏他脑袋一颗子弹，回到这里
收到了吗？
需要我提醒你，我们不容许责任失败吗？
不需要
这些灯光，电费谁付？
就是工人
也许等一下玩玩掷骰子
入境随俗
好，但别去自助餐
你会害餐厅盖敏
笑了喔？
到了
盾牌，头盔
好
现在，终于要见到城堡了
我看来可以吗？
你很帅，很有俄国风情
列宁保佑我们
请进，门没锁
幫我開酒，我能自己剝…
你们不是客房服务，怎麽搞的？
城堡同性恋，我是红色卫兵
这是我的伙伴酷寒战士
很荣幸见到你
我以为他会更高一点
你是谁啊？
怎麽穿成这样？你是…
他要把你当新芜射出去还是…
你是会击垮山姆大叔的狠毒城堡
你将发动解放无产阶级的革命
等等，你们是俄国间谍？
来我饭店居室做什麽？
我们责任出错，需要交通工具回俄国
我不是俄国间谍，我是热血美国人
你是城堡
你让人的心和荷包感到害怕…
我好像在讲另一种语言
好啦…
我把史塔克优异血清的信息交给俄国人
彼此互惠
作为回报
你们两个白痴应该杀了史塔克夫妻才对
原本我应该
史塔克工业也会将他除名
结果，霍华史塔克却坐在医院里吃西米露
而我在跟你们讲话，傻大个和发怒哥
什麽？
你是…
你是资本主义猪？
红屋跟资本主义猪合作？
红色卫兵为资本主义猪效命？
听好，俄国大块呆
资本主义是唯一一个
能维护一个人作品、生命
和幸福所有权的制度
地球上没有国家不靠贪婪运作
告诉我
你们觉得自己的长官和同性恋在乎你们吗？
关心你们的人生目的吗？
不，不在乎
你一定是爱搞笑的那个
就你们两个吧？
只有你们知道这项责任失败
这种事不好拿来说嘴
我想我杀了那家伙
-抱歉
-他又不是好人
德科夫是猪，他们都是
但你不是，你是好人
快，我们该走了
红屋特遣队
禽兽
该走楼梯吗？
窗户比较快
-走吧
-人渣
勇者发威!
俄国人饶过史氏夫妻，却不放过光头？
感觉事有蹊跷
姿势一百分，好吧
又在杀人，你本来表现很好的
（中大奖）
中奖了
我的，是我的
妙招
怎样？我又领不到加班费
我自己还有最后一项筹码
-喂!
你要去哪？
又是这家伙？
你跑不过我的
我以为甩掉那个大个子了
喂!
上来
小不点
击败资本主义巨人
-招数
我们在莫斯科就是这麽干
谢谢
不错，挺顺口的
就这样？他们走了吗？
没有，走头无路了
呼叫直升机过来
通知赌城特警方，守住那栋大楼的出口
连老鼠都不准进出
呼叫直升机过来
通知赌城特警方守住大楼出口
我不要…
成功了，甩掉他们…
红屋刚抵达
卡波夫如果控制我，我就不是我了
我不会记得之后的一切
准备效命
你责任失败，士兵，德科夫警告过你后果
德科夫？
德科夫对你发出暗杀令
你是说他叫你…
拿这个快跑，我帮你争取时间
不
他们背叛我，我就背叛他们
红屋的士兵够多了，我们一起作战
怎麽回事？
他会逼我杀你，阿列西，他能胁迫我
救救你自己，这里是美国
多亏你，我还记得这一点
但我知道自己是谁
我是伟大康尼岛英雄的朋友
各位，听我倒数
三
二
一
为生存而战，为接纳而战，为成功而战
但到最后，战争根本不是重点
改变历史进程的是你的友情
即使友情划下终点
肖斯塔可夫呢？
他在哪里？
我说过，他死了
我要知道细节，死要见尸
他为俄国壮烈牺牲
你们真没用，同窗，在美国过太爽了
幸好有鲍伯托雷多教练在
要让你们成为扇区
一名探员当场拾获
谢谢
你是来逮捕我的吗？
不是
神盾局在二战后成立
俄国帮我们打赢那场战争
我们赢了，你们出手协助
我想知道你想不想再协助我们
真的吗？
天啊
你或许能说服我填申请表
（根据漫威漫画改编）
字幕翻译：aaron wu