紐約，1991年12月
酷寒戰士前來刺殺
霍華與瑪麗亞史塔克的那一夜
但在這個宇宙
在復仇者聯盟生命中如此重要
影響世界數十年的夜晚
怎麼會變得如此不同？
（漫威動畫呈獻）
時間
空間
現實
並不是線性關係
而是個有無限可能的稜鏡
單一個選擇就能衍生出無數現實
創造出全然不同的平行世界
我是觀察者
我會引導你穿越浩瀚的新現實
跟我來，推敲問題的無限可能…
《無限可能：假如…？》
假如…？
你是在開玩笑吧
你要我在俄亥俄州臥底
-假冒資料輸入經理？
-資深資料輸入經理
中階主管還不賴啊
我是紅色衛兵
祖國俄羅斯的第一個超級士兵
你知道我的價值和能力，卻叫我做這個？
這可是一項首要任務
鬼扯！我不是笨蛋
我聽過傳言，走廊上的耳語
城堡傳來新的情報
我沒聽過這傢伙
城堡！西洋棋的棋子
德科夫，別裝傻，我明明比你聰明
我說的是城堡，美國潛伏特工
有一項高價值目標的情報
德科夫將軍
是，卡波夫
有一項任務
我要你去解凍…
酷寒戰士
酷寒戰士？那個九頭蛇集團的人渣
-感謝，卡波夫
-他根本不是真的俄國人
欸…我們都是一個團隊，一家人
兄弟有不同任務沒必要發火
要為他高興才對
也許紅色衛兵該另謀高就了
去賞識我能力的地方
為我高興吧，德科夫
你想怎樣？投履歷給神盾局嗎？
那紅色衛兵就要再次證明他的價值
好吧
準備效命
-名字？
-我叫…
-鮑伯托雷多
-來出差還是觀光？
我來享受做生意的樂趣
油腔滑調
（境管局，准許入境）
任務是竊取那種珍貴血清
不能有目擊者
不能殺人，紅色衛兵是
俄國最偉大的超級特工
殺人誰都會，砰砰，很簡單
但我是夜晚，我是風
我在這裡，然後消失無蹤
-不能有目擊者
-對，目擊者
這樣史塔克就會
跑回去找他的資本主義豬友
警告他們革命在即，身穿紅色
還有白色
而且你也在這裡
看我的招數
紅色…
招數
不錯嘛
砰！
咬人算作弊
我也有一支，不過很重，我放在行李裡
-這是XZ8嗎？
-10
-10？
-XZ10
那9是怎樣？
有9嗎？我沒有9
拿到包裹了嗎？
三個拿到一個還不賴
沒有，只拿到一個
沒有目擊者吧？
有一些…阻礙
你任務失敗，士兵，你的團隊受到波及
-你得自行撤離
-什麼？
完畢
典型的俄國甩鍋法
他們說他們在乎，有嗎？
任務失敗？我從沒失敗過
聽好
我叫比爾佛斯特，神盾局科學處處長
所以是這項調查行動的領導人
誰最先到現場的？
是我
-說吧，巡警
-我是摩拉斯巡警
霍華與瑪麗亞史塔克
有腦震盪和撕裂傷，預計能完全康復
-很好，他們看見什麼？
-不多
太太昏迷，先生看到兩名男子互毆
我猜他們本來要劫車，結果卻內訌
你猜？
巡警，在我們這一行，猜測是遠遠不夠的
是，但藍色餅乾怪獸的血跡
讓我覺得應該
比幾個蠢蛋劫車更糟一點
那種黏液是什麼？
這種黏液能改變歷史進程
-真的嗎？
-對
各位探員和警員
關閉機場、火車站和公車站
把封鎖範圍延伸到俄亥俄州
我們面對的是基因、生物、體能
和機械方面都經過強化的超級士兵
這些人受過滲透破壞的訓練
他們能做出難以想像的行為
面對他們等於面對死亡
把資本主義的貪婪強加在勞工身上
我不怪你，姊妹
你被中產階級豬洗腦
被迫戴上紙帽，受到奴役
先生，我只是問你要不要搭薯條
發起革命！
掌握生產工具！
雞塊應該能夠自由拿取
-阿列西
-你們的主人吃你們做的漢堡
但你們何時…才能吃到？
我吃素，豬頭
你叫露西吧？好美的名字
我朋友今晚很不順
我們想點兩個漢堡和兩杯可樂
沒問題，薯條幫你們加量
你在幹什麼？
你的愚蠢開啟了我的深度臥底模式
別鬧了，樂觀隊長，你害我們很丟臉
會害我們被捕
（漢堡）
我想解放她的思想，破除她的心理枷鎖
那是我的目的
對，城堡
像大富翁遊戲那樣
推翻美國霸權的神秘傳奇人物
他將團結勞工，改寫歷史
阿列西
城堡會幫助我們
尤其是等他看到我們有這個的時候
你看，最新的公報顯示
他在「辣斯維加斯」
是拉斯維加斯
我是這麼說啊，糾正我的英語很沒禮貌
顯然他們忘了幫你設定禮貌程式
現在得找交通工具
列寧保佑我們
（快到你無法招架）
這些薯條滿好吃的
一定是俄國馬鈴薯做的
俄國難波萬
這個我來應付
放輕鬆，讓紅色衛兵來搞定
你放輕鬆了嗎？看不出來
你眼神很憤怒，就像…
酷寒狐狸
有事嗎，警官？
例行攔查
你們要去哪裡？
-姊姊家
-對，去找我們姊姊
今天她生日
你們是兄弟？
買了什麼生日禮物給姊姊？
我想不到
耶誕節該送老婆什麼
-毛衣
-電視
你們送她毛衣和電視？
好大方
這故事不錯，你們到底要去哪？
下車，把手放在…
喂！
又拿槍出來？我已經騙過他了
發現目標，追捕中，提高警覺，全力逮捕
上車，牛仔
我們去抓超級士兵吧
別發射子彈了，應該與敵人共舞才對
就像一場精彩的暴力芭蕾
不！
這是哪來的？你一直帶在身邊嗎？
不，別開槍
-跳舞
-不要蛇行
我跟你說了，跳舞
喂！這是聯邦資產
拜託
跳舞…
卡彈
知道馬克思怎麼說機器嗎？
它們讓人變得懶惰
停車…結束了，立刻投降
紅色衛兵絕不投降
放手
舞蹈招數
酷寒狐狸與紅色衛兵
長官，你想…
走路絕對抓不到他們的
好，長官，我懂了
厲害
抱歉了，農民朋友
不過在這個農民養的動物中
待遇最悲慘的是勞工
又扯共黨宣言？你被洗腦得比我嚴重
酷寒狐狸，我們碰上大麻煩了
無處可去了，無處可逃，無處可躲
美國怎麼什麼都大？
抱歉，雞，抱歉，乳牛
你握方向盤
你在哪？你在…讚！
我們有事要做
招數
體型越大
倒下時就會摔得越慘
這輛車子品質一流
這要歸功於打造它的工會
-繼續前進？
-有何不可？
我今天沒有別的安排
他們不…
這兩個不是全球最英勇，就是最愚蠢的人
更糟，經過強化而且愚蠢
找到了
你還在辦這案子嗎，巡警？
國家公園管理處是聯邦機構
而且我曾徒手和大腳怪搏鬥
-什麼？
-那只是一頭美洲獅
重點是，這些野蠻人嚇不了我
我懂了
那是《湯瑪斯指南》嗎？
有一頁不見了
看來我們得去拉斯維加斯了
（獸醫院）
這會讓我獲得表揚，甚至勳章
你受傷了，怎麼都沒說？
酷寒戰士從不抱怨，只會服從
住手，你嚇壞貓咪了，讓我來
你應該用金屬手臂接住子彈才對
怎麼會這樣？
你又怎麼變這樣？
我來自一個卑微家庭
我們是好人…後來我有機會嶄露頭角
現在我是祖國俄羅斯的保護者
它的紅色衛兵
對出身卑微的男孩來說挺棒的吧？
我是無名小卒，根本什麼都不記得
完全不記得？
連我的名字也是
我不相信
看看你，你是個聰明的壯漢
-閉上眼睛
-不要
-閉上…
閉上，快
-好吧
-現在回想一下
你看到的第一樣東西是什麼？
我看到…
（康尼島）
我看到康尼島
看吧，你不是無名小卒
你是偉大的康尼島英雄
紅色衛兵很榮幸與你並肩作戰
-謝謝
-我要去偷一輛新車
高級一點，有加熱座椅的
準備效命
士兵，我是德科夫將軍
任務指令有變動
幹掉阿列西肖斯塔可夫探員，紅色衛兵
長官，請重複指令
肖斯塔可夫已成為累贅
賞他腦袋一顆子彈，回到這裡
收到了嗎？
需要我提醒你，我們不容許任務失敗嗎？
不需要
這些燈光，電費誰付？
就是勞工
也許等一下玩玩擲骰子
入境隨俗
好，但別去吃到飽
你會害餐廳倒閉
笑了喔？
到了
盾牌，頭盔
好
現在，終於要見到城堡了
我看來可以嗎？
你很帥，很有俄國風情
列寧保佑我們
請進，門沒鎖
幫我開酒，我能自己剝…
你們不是客房服務，怎麼搞的？
城堡同志，我是紅色衛兵
這是我的夥伴酷寒戰士
很榮幸見到你
我以為他會更高一點
你覺得呢？很怪嗎？
你是誰啊？
怎麼穿成這樣？你是…
他要把你當大砲射出去還是…
你是會擊垮山姆大叔的狠毒城堡
你將發動解放無產階級的革命
等等，你們是俄國間諜？
來我飯店房間做什麼？
我們任務出錯，需要交通工具回俄國
我不是俄國間諜，我是熱血美國人
你是城堡
你讓人的心和荷包感到害怕…
我好像在講另一種語言
好啦…
我把史塔克優異血清的資訊交給俄國人
彼此互惠
作為回報
你們兩個白癡應該殺了史塔克夫婦才對
原本我應該
眼眶含淚，唸著那個傻瓜的悼詞
史塔克工業也會將他除名
結果，霍華史塔克卻坐在醫院裡吃西米露
而我在跟你們講話，傻大個和憤怒哥
什麼？
你是…
你是資本主義豬？
紅屋跟資本主義豬合作？
紅色衛兵為資本主義豬效命？
聽好，俄國大塊呆
資本主義是唯一一個
能維護一個人作品、生命
和幸福所有權的制度
認為金錢是萬惡淵藪的人一定是窮鬼
地球上沒有國家不靠貪婪運作
告訴我
你們覺得自己的長官和同志在乎你們嗎？
關心你們的人生目標嗎？
不，不在乎
你一定是愛搞笑的那個
就你們兩個吧？
只有你們知道這項任務失敗
這種事不好拿來說嘴
我想我殺了那傢伙
-抱歉
-他又不是好人
但對於紅屋、德科夫，他說得沒錯
德科夫是豬，他們都是
但你不是，你是好人
快，我們該走了
紅屋特遣隊
禽獸
該走樓梯嗎？
窗戶比較快
-走吧
-人渣
冒險！
勇者發威！
俄國人饒過史氏夫婦，卻不放過光頭？
感覺事有蹊蹺
姿勢一百分，好吧
又在殺人，你本來表現很好的
（中大獎）
中獎了
我的，是我的
妙招
怎樣？我又領不到加班費
我自己還有最後一項籌碼
-喂！
-他們在幹嘛？
你要去哪？
又是這傢伙？
你跑不過我的
我以為甩掉那個大個子了
喂！
上來
小不點
擊敗資本主義巨人
-招數
我們在莫斯科就是這麼幹
謝謝
不錯，挺順口的
就這樣？他們走了嗎？
沒有，走頭無路了
呼叫直升機過來
通知賭城特警隊，守住那棟大樓的出口
連老鼠都不准進出
呼叫直升機過來
通知賭城特警隊守住大樓出口
我不要…
成功了，甩掉他們…
紅屋剛抵達
卡波夫如果控制我，我就不是我了
我不會記得之後的一切
準備效命
你任務失敗，士兵，德科夫警告過你後果
德科夫？
德科夫對你發出刺殺令
你是說他叫你…
拿這個快跑，我幫你爭取時間
不
他們背叛我，我就背叛他們
紅屋的士兵夠多了，我們一起作戰
怎麼回事？
他會逼我殺你，阿列西，他能強迫我
救救你自己，這裡是美國
在美國人人都能功成名就
多虧你，我還記得這一點
但我知道自己是誰
我是偉大康尼島英雄的朋友
各位，聽我倒數
三
二
一
為生存而戰，為接納而戰，為成功而戰
但到最後，戰爭根本不是重點
改變歷史進程的是你的友誼
即使友誼劃下終點
肖斯塔可夫呢？
他在哪裡？
我說過，他死了
我要知道細節，死要見屍
他為俄國壯烈犧牲
你們真沒用，同學，在美國過太爽了
幸好有鮑伯托雷多教練在
要讓你們成為戰士
一名探員當場拾獲
謝謝
你是來逮捕我的嗎？
不是
神盾局在二戰後成立
俄國幫我們打贏那場戰爭
我們贏了，你們出手協助
我想知道你想不想再協助我們
真的嗎？
天啊
你或許能說服我填申請表
（根據漫威漫畫改編）
字幕翻譯：Aaron Wu